Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Terre sainte de Marie joie
Bartholomew kuma est de retour !
Ne te moque pas de moi !
Bartholomew kuma, tu prétends qu'ils t'ont échappé malgré tes pouvoirs ?
Trouve une meilleure excuse.
C'est moi qui dois prévenir la hiérarchie.
C'est bien mon petit-fils !
Tais-toi donc, garp !
Tu avais ordre d'exterminer tout le monde sur l'île
et tu n'as pas été fichu de rapporter la tête de luffy.
C'est une honte !
T'inquiète pas, sengoku.
Luffy n'est pas minable au point de se vanter partout d'avoir vaincu moria.
Peuh...
Kuma, j'ose espérer que tu n'as pas eu pitié de ces pirates blessés.
Si tu les laisses filer, cette traque n'en finira jamais.
En ce moment même, ils suivent leur log et se rapprochent du qg de la Marine.
Ah, au fait,
j'ai rapporté du thé fraîchement cueilli.
Sors les gâteaux !
Tu vas la fermer, garp ! Espèce d'abruti !
"À la moitié de grand line. Red line nous tend les bras !"
Mais comment ça se fait ?
Y a rien de rien...
Ah, là là...
Ça mord pas du tout !
C'est bizarre.
On a un problème, là.
J'en ai marre, moi !
Soyons patients, les amis.
Nami !
C'est encore loin, l'île des hommes-poissons ?
Hein ? Hein ?
Tu me fatigues !
On se rapproche de façon certaine.
Des hommes-poissons ? Donc des sirènes ?
De superbes sirènes !
Où es-tu, sirène de mes rêves ?
J'abandonne !
Sanji, à manger !
Regardez !
Je le crois pas !
Un banc de poissons !
Vous voyez ? Tout vient à point à qui sait attendre.
On fait la razzia !
Ils viennent par ici !
Tu veux essayer ?
- Qu'est-ce qu'il y a ? - Quelque chose cloche.
Attendez, les poissons !
Regardez ça.
Hein ?
Je reconnais ça...
Tu nous expliques ?
Ta tête nous dit clairement qu'on a un problème.
Des courants serpentins !
Des courants serpentins ?
Faites attention !
C'est comme s'ils étaient vivants.
Ça m'inspire moyennement.
Eh bien...
Génial !
Sanji !
Je m'en charge, nami !
Ça refuse de bouger.
Weapons...
Left !
Qu'est-ce que tu fiches ?
Tiens la barre, bon sang !
Oh, lâche-moi !
Les vagues sont trop fortes, ça refuse de bouger !
Gum gum...
Pistol !
Est-ce que ça va ?
Oui. Tu nous as sauvés.
Les courants serpentins se tortillent littéralement comme des serpents.
Ils portent bien leur nom !
C'est pas le moment de faire de l'esprit !
Gum gum...
Rafale !
Star shield !
On s'acharne, mais il en vient sans arrêt !
Combien de temps ça va durer ?
Il y en a jusqu'où ?
Je nous sors d'ici avec un coup de burst ?
Hé, j'avais oublié cette solution !
Impossible !
Je n'en vois pas la fin.
Même en se propulsant avec un coup de burst...
On n'en réchappera pas.
C'est pas vrai !
Si je nous jouais un morceau ?
Dans ce genre de moment, il faut garder le sourire !
Les tempêtes et courants finissent toujours par se calmer.
Soyons patients.
Bien parlé, brook !
Joue !
Bien.
On lévite ?
Regardez ça !
On tombe !
Chopper !
J'ai bien cru mourir.
Regardez là-bas.
Je rêve ?
C'est Elle, je la vois !
C'est red line !
Red line !
On y est enfin !
Ce jour-là, il y avait aussi une terrible tempête.
Je trouverai all-blue !
Je deviendrai le roi des pirates !
Et moi, le meilleur sabreur du monde !
Je cartographierai la terre entière !
Euh, bah moi... je deviendrai un valeureux combattant des mers !
En route, alors ! Pour grand line !
J'aperçois la montagne enchantée !
Elle est gigantesque !
L'entrée de grand line...
On y est ! Voilà red line !
C'est tellement haut que le sommet est dans les nuages !
Il m'aura fallu 50 ans.
En avant, les amis !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est géant !
Tiens bien la barre.
Évite de donner des ordres.
- On tourne avec les roues à aubes ? - On n'aura pas le temps.
Sanji, monte sur cette vague !
Entendu !
Comment ça, monter ?
Fais-moi confiance.
On a vu bien pire en allant sur les îles célestes !
Ah, le knock-up stream...
C'était bien marrant, ce jour-là !
- Ça n'avait rien de marrant ! - Et là, ça ne l'est pas non plus !
En avant !
On peut y aller avec mon coup de burst !
Rentrez la voile !
C'est parti !
Coup de burst !
On est en vie...
Il s'en est fallu de peu...
On y est.
On est enfin arrivés !
Je ne vois pas le sommet.
C'est gigantesque.
Voilà donc red line.
Ça me rend nostalgique. C'est émouvant.
Est-ce qu'on a un peu progressé, depuis lors ?
J'en ai les larmes aux yeux !
On a vécu tant de choses !
En tout cas, nous voilà à mi-chemin.
Le cap des jumeaux, où se trouve laboon, est relié à ce mur, de l'autre côté du monde.
Position actuelle
je suis tellement heureux d'être ici avec mon équipage au complet.
Apparemment, j'ai traversé reverse mountain depuis south blue quand j'étais môme,
mais cette histoire remonte à 30 ans.
Je suis arrivée sur cette mer par west blue il y a cinq ans.
Encore un demi-tour du monde,
et nous reverrons ce mur.
Ce jour-là...
Je serai le roi des pirates !
Il faut rester prudent.
On est tout près de Marie joie, la terre sacrée du gouvernement et du qg de la Marine.
La piscine escamotable surprise, c'est génial !
Je n'ai pas encore le niveau.
En voici un avant-goût.
T'es vivant ? Où est parti l'autre affreux ?
Il s'est passé quoi, ici ?
Il ne s'est rien passé du tout.
Je dois devenir plus fort.
Je suis encore trop faible.
Beaucoup trop faible !
Ça donne quoi, Robin, brook, luffy ?
Rien. Il fait trop noir.
Il fait tout noir !
Dites, y a pas un truc qui brille, là ?
Ce ne seraient pas les yeux d'un monstre ?
Hein ? Un monstre ?
On va tous mourir !
Enfin, moi, je suis déjà mort.
Ah oui, nami.
Une question me travaille.
Quel genre de culotte portez-vous aujourd'hui ?
La ferme ! Et reste concentré !
Elle fait peur...
Il manque pas de cran, celui-là... Hé, vous autres !
Le shark submerge peut descendre à 5000 m maximum !
Faites attention !
J'ai l'impression que les parois craquent.
Oui, c'est normal.
On a dépassé les 5000 m.
C'est pour ça.
Mais c'est un peu rude, ça !
La pression va nous écraser !
Le monstre de tout à l'heure est encore là.
Comme il a de grandes dents.
Attention !
Il va nous dévorer !
Il revient à la charge !
Quelle bande de bras cassés...
Je ne veux pas monter dans le shark submerge.
Pareil.
Nami chérie !
J'ai fait une bonne tarte avec les poires de l'horreur de thriller bark !
Ouah, ça a l'air bon !
Ah, il est derrière nous !
Oh, il s'approche ! On va se faire manger !
C'est ennuyeux, quand même.
C'est bon !
C'est trop bon !
Nous revoilà comme au moment de gagner les îles célestes.
Exactement.
On connaît notre destination, mais pas le moyen de s'y rendre.
Comment faire pour rejoindre l'île des hommes-poissons ?
- Nous revoilà. - C'était amusant !
Hop là !
Contente de vous revoir. Bon travail !
On n'a rien trouvé.
On voit même pas le fond.
Elle existe vraiment, cette île ?
C'était ma première balade en sous-marin.
Si c'est plus profond, on mourra avant d'arriver.
Le log pose indique bien d'aller en bas.
Je ne comprends plus.
J'aurais dû demander plus d'infos à Laura.
C'est le bestiau de tout à l'heure !
Il nous a suivis !
Hors de l'eau, t'as aucune chance !
Gum gum...
Carabine !
Il ne fait pas si grand que ça.
Faut dire qu'après oz... On est tranquilles pour un moment.
Hein ? Il a craché quelque chose.
Un poisson ?
Des gens ?
Ni l'un ni l'autre.
On dirait...
J'y crois pas !
Réception !
On s'en est sortis !
C'est fantastique !
Épargne-moi ta joie !
Un peu plus et il nous digérait !
Ça va pas de nager sous le Nez d'un monstre marin ?
Mais je ne l'avais pas remarqué.
Comment tu fais pour louper un colosse pareil ?
À part ça, tu piétines quelque chose.
J'ai écrasé un être humain !
Je suis désolée ! Ça va ?
C'est rien, tout va bien.
Et toi, rien de cassé ?
Tenez bon ! Ça va ?
Je rêve ?
Je suis tombée de très haut.
Une queue de poisson...
Est-ce que c'est bien ce que je crois ?
À suivre une sirène ?
Sauvez mon ami octy !
On s'en occupe ! Il suffit d'étaler ce mec masqué, hein ?
C'est duval, le boss des exocet riders.
Je t'attendais.
Je vais te tuer... C'est toi qui as détruit ma vie !
Prochain épisode :
"Une dent contre les chapeaux de paille.
"Duval, l'homme au masque de fer, fait son entrée !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Une dent contre les chapeaux de paille duval, l'homme au masque de fer, fait son entrée